Dalam project ini main class hanya untuk menampilkan inputan pada output netbeans.
Lalu Class Manusia merupakan superclass yang dibuat untuk sub class selanjutnya yaitu class Pelajar & Mahasiswa,
Pada Class Manusia terdapat inputan berupa nama,umur dan jenis kelamin yang merupakan bagian dari data diri,
sedangkan pada class Pelajar & Mahasiswa terdapat inputan berupa hobi,jenjang pendidikan & kebutuhan selama 1 bulan sebesar berapa rupiah.
Pada sub class diberi keterangan fungsi yaitu extends super class yang merupakan pewaris class untuk class yang di wariskan.
Dan pada method SuperClass dijadikan override untuk  menulis kembali method sama persis. 
Sama mulai dari nama method dan isinya dan mengimplementasi kembali di sub classnya. 
Overriding dipakai saat kita menggunakan method yang sama tapi berbeda implementasinya. 
Jadi overriding method mempunyai nama method yang sama, jumlah parameter dan tipe parameter serta nilai kembalian (return) method yang di override. 
Jika method memiliki modifier akses public, method overridenya juga harus public.